O problema da MST (Minimum Spanning tree) é muito bem estudado com várias aplicações e algoritmos. A versão direcionada, é conhecida como problema da MSA(minimum Spanning Arborescence), mas rebece menos atenção do que MST problem.

Em MSA, para uma raiz r dada, é necessário achar a árvore com menor soma de pesos. O artigo apresenta algumas aplicações para MSA. As vezes em vez de fornecer uma raiz, fornece-se várias raízes ou pede para encontrar a melhor raiz.

O problema também pode pedir para encontrar um conjunto de árvores sem sobreposição com o maior peso total, esse problema é conhecido como optimum branching (ramificação ótima). Essas versões têm complexidade linear.

Os autores focaram no problema de MSA com raiz conhecida.


O algoritmo para encontrar MSA não foi descoberto por Edmonds, Chu ou Bock. Karp foi aquele que descobriu uma prova combinacional de correlação(??). Mesmo assim, por conveniência e por conta da literatura, é conhecido como Edmonds' algorithm(algoritmo de Edmonds). Esse algoritmo roda em O(nm) e foi a base para, mais tarde, surgirem as versões mais elaboradas de Tarjan, que rodam em O(min(n², *m log n*)) e Gabow et al. rodando a        O (*n log n + m*).
A partir de agora o algoritmo de Gabow et al. era referenciado como GGST.

Existem algoritmos paralelos para diversas configurações de computação distribuida. Eles são baseados no algoritmo de Edmonds mas os autores decidiram focar exclusivamente para a configuração sequencial.

Tarjan e GGST tem a mesma complexidade quando se trata de grafos muito denso e muito dispersos, mas o GGST ganha em complexidade por um fator logarítmico para um regime intermediário.

GGST é ótimo, visto que, o problema de MSA pode ser reduzido ao "Shortest path" e a comparação baseada em classificação pode ser reduzida para determinar a ordem de contrações performado pelo algoritmo de Edmonds. 

O tempo de O(*m log log n*)  que foi obtido a partir do modelo word RAM com Tarjan.
Tanjan já se mostrou rodando a O(n log² n + m) quando implementados em grafos de Erdõs-Rényi com pesos aleatórios.

Até o momento da produção do artigo, não existe uma avaliação experimental ou uma implementação do GGST. Por outro lado, existe algumas implementações de Tarjan com eficiência O(*m log n*). Mas essas implementações são desenvolvidas em competições de computação, como a ICPC. Infelizmente é difícil encontrar essas implementações documentadas, visto que são documentadas apenas como submissões em sistemas de julgamento online.
As únicas implementações disponíveis em bibliotecas tem complexidade o(n²).

Vendo esse problema, os autores disponibilizaram, em seu [github](ttps://github.com/chistopher/arbok) , descrições acessíveis, implementações e uma avaliação detalhada sobre os assuntos a se tratar no artigo.

As contribuições no [github](ttps://github.com/chistopher/arbok) incluem:
* 5 implementações de tarjan, com diferentes estruturas de dados;
* uma descrição de alto nível do algoritmo de  GGST com muitas otimizações e simplificações;
* uma implementação eficiente do algoritmo de GGST;
* E uma avaliação experimental detalhada com um grande número de palavras reais e redes sintéticas.